Episode 15:  Never eat others' food
Episode 16:  Ne mange jamais la nourriture des autres
ancient texts about the dark lord
textes anciens sur le seigneur de l'ombre
If it wasn't him, mom and dad will not leave us
Si ce n'était pas lui, maman et papa ne vont pas nous abandonner
I HATE HIM
JE LE DÉTESTE
But he's your blood brother
Mais c'est ton frère de sang
Jack
Jack
Don't leave
Ne pars pas
Don't leave me
Ne m'abandonne pas
So touching
Si touchant
Don't you think so?
Pas vrai ?
Go back to yout home
Rentre chez toi
Ready, Damao?
T'es prêt Damao ?
Take this!
Attrape !
Treating me like a dog again?
Tu me traites encore comme un chien ?
Nice dog hahaha
Bon chie hahaha
Why is this guy here
Pourquoi ce type est encore ici ?
Just for stealing cookies?
Il vole juste des cookies ?
How did he get in
Comment est-ce qu'il est entré ?
Whaaaaaaaaaaats this
Qui va lààààààààà ???
Ah it's you
Ah c'est toi
Eating Lynn's snacks every day
Tu manges les gâteaux de Lynn tous les jours
Didn't you notice you've changed a bit?
T'as rien remarqué de différent sur toi ?
I didn't get fat, do I?
J'ai pas grossi, si ?
I'm not talking about weight
Je ne parle pas de ton poids
What
Quoi ?
What's changed
Qu'est-ce qui a changé ?
What should I do now...
Qu'est ce que je devrais faire...
Lily
Lily
Don't eat to many sweets
Ne mange pas trop de bonbons
Or you'll get a toothache
Sinon tu vas avoir une carie
No, Lily
Non, Lily
Eat as you want
Mange autant que tu veux
It's your right
C'est ton droit
Or are you going to do as your brother says your whole life?
Tu vas faire tout ce que dit ton frère toute ta vie ?
I...
Je...
Stop misleading Lily
Arrêtes d'embêter Lily
Get out
Va t-en
Oh?
Oh ?
Wanna fight me?
Tu veux te battre ?
I'm so scared
J'ai si peur
Not at all
Nan je déconne
You really think you can defeat me without Lily?
Tu penses vraiment que tu peux me battre sans Lily ?
I let you win last time
Je t'ai laissé gagner la dernière fois
Let's go for real this time
C'est pour de vrai cette fois ci
OK
OK
No more bullshit
On déconne plus
The third bet in this month!
C'est le troisième pari ce mois ci !
Don't hesitate!
N'ayez pas peur !
Stop fighting!
Arrêtez de vous battre !
I bet Lynn!
Je parie sur Lynn !
I think it's Nick this time
Je pense que Nick gagne cette fois ci
Can you two please stop them?
Est-ce que l'un de vous peut les arrêter ?
Who's there
Qui c'est ?
Hi
Salut
It's you?
C'est toi ?
It's that book useful?
Le livre à été utile ?
Ha
Ha
You dare mentioning that damn book?
Tu oses parler de ce satané livre ?
Don't worry
Ne t'inquiètes pas
Plan B is coming
Le plan B arrive
You can do whatever you want
Tu fais ce que tu veux
As soon as it comes
En attendant ça arrive
Who are you
Qui es tu ?
Enjoy the remaining holiday
Profite des vacances qu'il te reste